Strogonoff de Frango

Ingredientes: 
 - 1kg de frango
 - 1 cebola média
 - 1 lata de creme de leite
 - ketchup
 - mostarda
 - molho inglês
 - óleo
 - champignon

Modo de preparo:
 - Pique a cebola em pedaços pequenos e leve ao fogo médio junto ao óleo.
 - Assim que parecer murcha, acrescente o frango picado.
 - Acrescente o sal ao frango, mexa incorporando bem a cebola também.
 - Deixe o frango no fogo até que fique bem cozido e já esteja quase seco.
 - Acrescente o champignon picado.
 - Acrescente o molho inglês, algumas colheres de ketchup e uma colher de mostarda.
 - Mexa bem.
 - Desligue o fogo e coloque o creme de leite. Mexa bem e avalie se precisa de mais ketchup ou mais sal.
 - Sirva com arroz branco e batata palha.